*Плюс ко всему, для увеличения ПФ Вашего сайта, Вы можете дозаказать трафик из доп. опций. *

Сразу уточняю - это не лиды/реферы/клиенты, а целенаправленные переходы для улучшений поведенческих факторов Вашего сайта (боты отображающиеся только в я.метрике: "Данные с роботами (роботность 50-100%)")

Трафик указан из расчета месячного тарифа, время пребывания на сайте ~1-2 минуты. (при этом растянуть можно хоть на год, т.е. заказывая, к примеру, +2000 посетителей/сутки/мес - это не означает что будет по 2000 в сутки (Вам может и не надо столько) - мы можем растянуть хоть по 10 посещений/сутки на пол года. . Зато не будет просадки и Вы будете уверены, что трафик всегда есть;)) А поисковики это уважают!

П.С.

Вся услуга - это полный комплекс описанных в ней действий дабы максимально повысить вероятность роста позиций!! Результат от меня: выполнение 1в1 все как на примере (который обязательно Вам пришлю до начала работы) - каков будет эффект/сколько ссылок зайдет в индекс: лишь судьям/поисковикам ведомо!!